Extrait le texte d'un fichier PostScript.
Calcule la polarité des citations d'un article scientifique.
Interroge la base ISTEX en langage naturel.
Extrait les informations d'une facture APC en PDF.
Résume un corpus de documents.
Crée un graphe de connaissances à partir d'un texte.
Détecte les outils que les auteurs d'un article scientifique citent et ont utilisés.
Extrait les logiciels utilisés dans un article scientifique.
Nomme un nouveau service web à partir de sa description.
Génère des termes sémantiquement proches pour améliorer une requête ISTEX.
Génère une requête ISTEX à partir d'une requête en langage naturel.
Génère le graphe de citations d'un corpus de documents scientifiques.
Extrait les légendes des figures d'un article scientifique.
Dit « bonjour le monde ».
